模块
  1. 如何在一个js中使用另一个js (01.js)
    使用关键字: require

  2. 如何调用另一个js中定义的变量或方法
    使用关键字: exports

    不能直接使用另一个js中定义的变量或方法,
    必须先用exports将其暴露出来才可以

    exports.属性/方法名 = 属性/方法名

    练习01:
      新建lianxi01.js,引用route.js文件
      lianxi01.js中创建服务,接收不同的请求地址
      route.js中处理并返回响应
        暴露3个方法 showIndex, showInfo, showError
                   这是首页    这是信息页   这是错误页

      localhost:4000  页面显示,这是首页
      localhost:4000/info  这是信息页
      其他地址  这是错误页


  3. 暴露对象 (02.js)
    暴露方式:
      module.exports = 类名/对象


  4. 暴露文件夹
    将封装的代码全部放入一个文件夹中,然后在使用时,直接引入文件夹名

    狭义上的模块: 一个js文件就是一个模块
    广义上的模块: 多个js之间相互引用,最终实现一个大的功能

    (03.js)
    可以引入某个文件夹,但是该文件夹下必须有一个index.js,
    如果没有则报错.
    如果文件夹下没有index.js,还可以设置一个配置文件:
    package.json,在该文件中设置对外接口文件
    设置属性 "main":"目标js路径"

    练习02:

    没有package.json,默认使用index.js作为对外接口文件
    如果有package.json并且已经设置了main属性,则以main为主

    练习03:
    
    package.json生成的命令:　npm init -y

    PS:
      1) 在require时,表示当前路径的./不可省略
         如果省略,系统会默认从一个特殊的文件夹中去查找对应的模块
         node_modules
      2) node_modules不一定在当前路径下,可以在当前路径的直接父级目录下
      3) 引入js文件时,后缀名可以省略,但是不建议


使用别人的模块
  https://www.npmjs.com/

  在使用npm install 模块名 或 npm i 模块名
  该命令会自动将指定模块下载在当前路径下的node_modules文件夹里面
  如果当前目录下没有node_modules文件夹,则会向上级目录逐级查找node_modules

  使用silly-datetime格式化时间 04_sd.js

  处理post请求传递的参数 05_form.js
    在没有文件上传时, 使用req.on("data")和req.on("end")


