1. 使用formidable上传文件


2. 模板引擎
  前端的模板引擎: template.js
    <% 逻辑代码块 %>
    <%= 属性,变量 %>
  
  后端的模板引擎: jade(node默认模板引擎) , ejs

  安装ejs模块
    npm i ejs

  练习01:
    模拟数据: 
    [
      {name:"苹果", price:10,amount: 100},
      {name:"香蕉", price:8,amount: 60},
      {name:"樱桃", price:20,amount: 40},
      {name:"葡萄", price:10,amount: 40}
    ]
    名称    单价    数量
    苹果     10     100
    香蕉      8      60


3. express框架
  express框架是基于NodeJS的一个框架,用于快速、开放、极简的 Web 开发

  NodeJS开发中有以下3个问题:
    1. 呈现静态页面不方便,需要处理每个http请求
    2. 路由处理代码不直观,需要和正则函数比较
    3. 不能集中精力写业务,要考虑其他的东西

  express针对上面的问题,有3个方式:
    1. 静态文件伺服功能
    2. 路由功能
    3. 模板

    03_express.js  基础用法

    03_model.js  模板功能
      1) 设置默认视图模板引擎
        app.set("view engine","ejs");
      2) 在项目的根目录下创建views文件夹,用于保存视图模板文件
      3) 所有的视图模板文件(*.ejs)保存在views中
      4) 渲染模板
        res.render("模板名称",{模板中的数据});
      注:
        如果设置了模板引擎,则渲染时,模板的后缀名可以省略
        如果没有设置模板引擎,则后缀名不可省略

    03_static.js  静态文件伺服功能
      1) 因为NodeJS没有根目录,所以在引用其他外部资源时,会导致路径的错误
      2) express设置根目录,可以将其他外部资源全部放在根目录中
        app.use(express.static("根目录路径"));
      3) 当视图页面中需要引入这些外部资源文件时,用绝对路径的写法
        其 / 代表的就是设置的根目录的文件夹名
        (实质上就是,查找资源文件全部都是从该根目录中去找)

    03_route.js  路由功能
      

