4. fs模块
  4.4 读取文件夹内容
    fs.readdir(path,[option],function(err,files){})

  4.5 判断文件或目录的性质
    fs.stat(path,function(err,stats){})


  练习01:
    读取文件夹下的内容,遍历判断,显示:
      xxx是一个文件夹
      xxx是一个文件
      xxx是一个文件
      xxx是一个文件夹






一、模仿网页项目的访问
  使用NodeJS写一个网站
  包含index.html, index.js, index.css, xxx.jpg
  访问localhost:4000
  展示index.html,要求:能看到js效果,css样式,以及图片

  现象: 访问时,能看到页面,但是js,css,jpg效果没出来
  原因: NodeJS没有根目录
      当页面引入外部文件时,额外的请求路径会出现问题
  解决:
      手动设置一个根目录(在读取路径上拼接一个project)


  练习02:
    新建文件夹lianxi02
    在里面新建lianxi02.js,启动服务
    lianxi02中再新建一个imgs文件夹,里面放4张图片
    访问localhost:4000,页面显示imgs文件夹中的所有图片
    思路:
      访问服务器,服务器使用fs读取imgs文件夹中的内容,将其显示在页面上

  练习03:
    封装一个方法,用于删除非空文件夹


二、模块
  1. 在NodeJS中,以模块为单位划分所有功能,并提供一个完整的模块加载机制
     此时可以将一个完整的应用分成各个不同的部分
  2. 不建议将所有代码写在一个js文件中,根据功能模块来进行业务逻辑上的分离
     要使用MVC思想
  3. 如何在一个js中去使用另一个js
     使用require关键字
      03.js
      03_test.js
      
